Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/561.*.resx
Languages: ja

source: 0 HARUHI (ハルヒ)
ja: 結局、昇降口の鏡の件も外れ だったから

source: 1 HARUHI (ハルヒ)
ja: これで証言は全部ガセ、全滅って わけね……

source: 2 HARUHI (ハルヒ)
ja: もう！ こんなんじゃ、ぜんぜん 気が収まらないわっ

source: 3 HARUHI (ハルヒ)
ja: 今からでも、他に何かそれっぽい ものがないか探索しようかしら

source: 4 MONOLOGUE (モノロ)
ja: それは勘弁してくれ

source: 5 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 今や、校内のいたるところが 異空間になってるんだ

source: 6 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 時間を稼ぐために、できるだけ遠く へハルヒを連れて行きたいが……

source: 7 KYON (キョン)
ja: そうだ、チェスの駒！ あれが少し足りないみたいなんだ

source: 8 HARUHI (ハルヒ)
ja: チェスの駒？ もしかして肝試しの 時に使ったやつ？

source: 9 KYON (キョン)
ja: そう、それだ

source: 10 KYON (キョン)
ja: ほら、ありゃ古泉の私物なわけだし 無くすのはさすがに悪いだろう

source: 11 KYON (キョン)
ja: だから、念のためにちょっと踊り場 まで行って探してきたいんだが

source: 12 HARUHI (ハルヒ)
ja: まあ、いいわ。そのくらいなら 付き合って行ってあげる

source: 13 MONOLOGUE (モノロ)
ja: やれやれ、これで時間を稼げるか

source: 15 MIKURU (みくる)
ja: あの、踊り場の方から探索して いきませんか？

source: 16 HARUHI (ハルヒ)
ja: 踊り場？ 何か心当たりでもあるの？

source: 17 MIKURU (みくる)
ja: 古泉くんのチェスの駒、ナイトが ひとつ足りないみたいなんです

source: 18 MIKURU (みくる)
ja: たぶん、肝試しの時にどこかに 行っちゃったんだと……

source: 19 HARUHI (ハルヒ)
ja: なるほどね。あれって、古泉くんの 私物だものね

source: 20 HARUHI (ハルヒ)
ja: いいわ、じゃあ先に踊り場の方から まわっていきましょ

source: 22 NAGATO (長門)
ja: チェスの駒が足りない

source: 23 HARUHI (ハルヒ)
ja: チェスの駒？

source: 24 NAGATO (長門)
ja: 肝試しの後から、チェスの駒が 一つ欠けている

source: 25 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうなの？ うーん、ちゃんと全部 回収したはずなんだけどなあ

source: 26 NAGATO (長門)
ja: だから、探しに行く

source: 27 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね、そうしましょ

source: 28 HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんの私物を無くしたら 可哀想だものね

source: 29 HARUHI (ハルヒ)
ja: 一番疑わしいのはやっぱ踊り場よね

source: 30 NAGATO (長門)
ja: そう

source: 31 HARUHI (ハルヒ)
ja: じゃあ、さっそく踊り場へ行き ましょ

source: 33 KOIZUMI (古泉)
ja: 申し訳ありません。踊り場へ向かい たいのですがよろしいでしょうか？

source: 34 HARUHI (ハルヒ)
ja: 踊り場？ なんでまた、そんな ところに？

source: 35 KOIZUMI (古泉)
ja: 実は、肝試しの直後から黒のナイト が行方不明なのです

source: 36 KOIZUMI (古泉)
ja: ある意味、双子の片割れですので 欠けるとどうも落ち着きません

source: 37 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうよね。それに足りないままじゃ ゲームにならないものね

source: 38 HARUHI (ハルヒ)
ja: いいわ、じゃ、探しに行きましょ

source: 39 KOIZUMI (古泉)
ja: ありがとうございます
